(Always wanna talk but you never want to smoke)
(If you flashing all the guns on your life you a joke)
(Can't be posting up with bodies when you never ever wrote)
(I'll be pressed to find a shooter who be lacking in the zone)
(Always wanna talk but you never want to smoke)
(If you flashing all the guns on your life you a joke)
(Can't be posting up with bodies when you never ever wrote)
(I'll be pressed to find a shooter who be lacking in the zone)
Let's go
6 years in the game
ភ្លេងញៀនពេក and I can't stop
នេះជា Hall of Fame
ពេលខ្ញុំដើរកាត់ដូចរើសបានកំណប់
អត់ប្រយោជន៍ អាហ្នឹងរឿងពីក្មេង
តែឥឡូវខ្ញុំឈរនៅ on top
Beat it all my ភ្លេង
គ្រប់បែបយ៉ាងធ្វើខ្លួនឯងមួយចប់
6 years in the game
ភ្លេងញៀនពេក and I can't stop
នេះជា Hall of Fame
ពេលខ្ញុំដើរកាត់ដូចរើសបានកំណប់
អត់ប្រយោជន៍ អាហ្នឹងរឿងពីក្មេង
តែឥឡូវខ្ញុំឈរនៅ on top
Beat it all my ភ្លេង
គ្រប់បែបយ៉ាងធ្វើខ្លួនឯងមួយចប់
6 years in the game
ភ្លេងញៀនពេក and I can't stop
Today is a good day, pop champagne ដូចជាភ្លេងកំពុង drop
ដើរកាត់ the wrong way ដើរកាត់ the right way តែខ្ញុំ pray ឱ្យស្ងប់
6 years in the game
The game មួយនេះខ្ញុំលេងមិនទាន់ចប់
ខ្ញុំឱ្យអ្នកចប់ៗ
ខ្ញុំឱ្យអ្នកស្អប់ៗ
ខ្ញុំឱ្យអ្នក flopៗ
ខ្ញុំជាអ្នកកប់ៗ
ឃើញអាណាអន់ជាន់ឈ្លី គិតជាអក្សរ a b c d
ក, ខ, គ, ឃ, ង, ច, ឆ, ជ, ឈ, ញ
សុទ្ធតែពួកអាញី ចង់ប្រៀបធៀប with me ចង់ធ្វើ mini me
រត់ផ្លូវកាត់ម្តេចក៏អ្នកមិនដល់ទី
រត់ផ្លូវស្ងាត់ម្តេចក៏ខ្ញុំដល់ទី
ខ្ញុំធ្វើការ OT ខ្ញុំ keep it lowkey
ធ្វើការនៅស្រុកខ្មែរ ខ្ញុំធ្វើនៅ oversea
អត់មានប្រាក់ខែតែខ្ញុំមិនធ្វើ free
រកលុយជូនម៉ែ why you hatin' on me
I work so hard for this shit
ដើរចូលកន្លែងដែលខ្ញុំ fit
ឈរនៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់
និទានរឿងខ្ញុំពិតដាក់ចម្រៀង
រួចហើយខ្ញុំច្រៀងពត់ខ្លួនឯងឱ្យត្រង់
ដើររើសចំណេះដូចអេតចាយ
រកបានលុយខ្ញុំចាយ រើសបានបុិចខ្ញុំគូរប្លង់
ជីវិតគឺតម្រូវមកអញ្ចឹង
ទោះបីអ្នកមិនដឹង ទោះបីចង់ឬមិនចង់
៦ ឆ្នាំ and I'm still
Still pop no pill
រកលុយមិនចង់ឱ្យគេដៀល
They know I'm real
មិននិយាយច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
ធ្វើមែន ធ្វើ for real
អត់មានពេលអង្គុយលើកញ្ជើ
ទើលើភ្នំ មិនមែនលើជម្រាល
(Always wanna talk but you never want to smoke)
VannDa
文句言ってるやつとかどうでもいいばーよ
わったーが今ここにいる事に意味があるから ok? (let's go)
6 years in the game 這い上がってきた今いる top (top)
10 years I was lost 闇の底から now I'm back (back)
Get a lot of love I don't care bout ពីការស្អប់ (ស្អប់)
They call me mama but they love the way I pop (pop)
Taking the shots
Licking the sodium
(អ្នកនៅឯណា?)
I'm in Cambodia
大ネタ、小ネタ、乗れた、逸れた、 どうでも don't matter
俺らやることやるからさ邪気はまじで大きなお世話
世界に鳴響まりる music 乗せて
尋に尋にやい歌の御縁
朝夜働き銭銭積上
数またさんどー イヤササ ハイヤ
I bring the Sanshin you can bring that ចាបុី
We gon' dance and we gon' sing like nothing can bother we
Music for the freedom, nobody's colony
VannDa you go free them, you are the prodigy
6 years in they bitch ears and now picture so clear
Vision was pitch dark now I'm richer than my peers
Speed up and teed up and pitch up then we cheer
Never switch up or give up it's closer than it appears
6 years in the game
ភ្លេងញៀនពេក and I can't stop
នេះជា Hall of Fame
ពេលខ្ញុំដើរកាត់ដូចរើសបានកំណប់
អត់ប្រយោជន៍អាហ្នឹងរឿងពីក្មេង
តែឥឡូវខ្ញុំឈរនៅ on top
Beat it all my ភ្លេង
គ្រប់បែបយ៉ាងធ្វើខ្លួនឯងមួយចប់
6 years in the game
ភ្លេងញៀនពេក and I can't stop
Today is a good day, pop champagne ដូចជាភ្លេងកំពុង drop
ដើរកាត់ the wrong way ដើរកាត់ the right way តែខ្ញុំ pray ឱ្យស្ងប់ (hold up)
6 years in the game
The game មួយនេះខ្ញុំលេងមិនទាន់ចប់
(Always wanna talk but you never want to smoke)
(If you flashing all the guns on your life you a joke)